ah pero no es para tanto pues a mí me da
vergüenza leerme esa manera tan
impulsiva cuando soy una persona que
desde desde hace mucho tiempo no suele
poner un tweet que sé que puede generar
algo malo sabes o sea sí sí sí no voy a
aportar nada bueno y voy a simplemente
abrir un debate mejor no lo hago bueno
claramente si es algo de ridiculez de
bobada lo hago pero algo referente a
alguien pues no y ayer me calenté me
calenté escribí unas cosas que no tenía
que escribir me avergüenzo completamente
de eso pido disculpas porque porque no
es la imagen que me gusta dar
soy soy una persona que siempre que
escribió un tweet de ese tipo de calibre
inmediatamente lo borra y dice para qué
y el día de ayer estábamos entre que
estaba muy agobiado por toda la
situación y tuve una calentada pues puse
eso